Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/BC3AUD.po
Languages: zh_cn

# D250D3
source: ~z~Come on Sugar, in!
zh_cn: ~z~快点，甜心。上船！

# 2FA25C5
source: ~z~Soldier, you ain't such a sailor. They got away. Now I've got to face the music.
zh_cn: ~z~大兵，看来你不是水手的料。他们跑了。现在咱只能回去等死了。

# 395BB9C
source: ~z~Musicals aren't really my thing, Bernie. You should go with Bryce.
zh_cn: ~z~音乐不太适合我，Bernie。你应该跟Bryce去。

# 4A51A0E
source: ~z~See you in a bit, Niko.
zh_cn: ~z~稍后见，Niko。

# 4F9EE6A
source: ~z~There she blows.
zh_cn: ~z~她爆炸了。

# 7E76DD4
source: ~z~I wanted to get a tan, not a burn.
zh_cn: ~z~我只是想晒个日光浴，而不是晒伤。

# 8F09E4C
source: ~z~See you.
zh_cn: ~z~再见。

# 9C0B756
source: ~z~Bernie, what's wrong?
zh_cn: ~z~Bernie，怎么了？

# C5EADA7
source: ~z~Get himself elected for who he really is.
zh_cn: ~z~以他的真我胜选。

# D3AEB5F
source: ~z~I'm so excited!
zh_cn: ~z~咱好兴奋啊！

# 12AB9AC4
source: ~z~Shit, Bernie, you're in trouble. I'll be there.
zh_cn: ~z~该死，Bernie。你有麻烦了。我马上过来。

# 12B8C946
source: ~z~What?
zh_cn: ~z~什么？

# 1399D3BC
source: ~z~Do not be fucking with Dimitri Rascalov.
zh_cn: ~z~不要跟Dimitri Rascalov作对。

# 13A3B711
source: ~z~You've destroyed Bryce's boat and I must have an infection from this water. This was the least fun ever.
zh_cn: ~z~你把Bryce的船毁了，咱也肯定会被这海水感染得病。实在是太没趣了。

# 158E0921
source: ~z~Ahhhh.
zh_cn: ~z~啊啊啊。

# 1D1901A0
source: ~z~They can't do that to us.
zh_cn: ~z~他们不能这样对我们。

# 1E10744E
source: ~z~Niko, my life is in turmoil.
zh_cn: ~z~Niko，咱的生活现在一团糟。

# 205B1303
source: ~z~The police and a government agency are both on my case.
zh_cn: ~z~警察和政府探员都盯上了我。

# 20B325DC
source: ~z~~c~We got you
zh_cn: ~z~~c~逮到你们了。

# 230E9D55
source: ~z~Make 'em suffer.
zh_cn: ~z~给他们点颜色看看。

# 233F2483
source: ~z~Ohhhh.
zh_cn: ~z~哦哦哦。

# 25116DF7
source: ~z~I'm thinking of getting implants.
zh_cn: ~z~咱在考虑去整一个颧骨。

# 2588577B
source: ~z~Niko, you are my knight in shining armor. Thank you.
zh_cn: ~z~Niko，你就是咱心中穿着闪亮盔甲的骑士，谢谢你。

# 25FD1ADF
source: ~z~When I knew you you were training to be a shepherd.
zh_cn: ~z~我刚认识你时，你还在接受成为牧羊人的训练。

# 26D1BFB3
source: ~z~You cut it fine, don't you Niko?
zh_cn: ~z~千钧一发啊，不是吗，Niko？

# 2795C8AF
source: ~z~So long, sailor. Bernie has a lot of explaining to do.
zh_cn: ~z~再见了，水手。Bernie回去会有很多事要解释呢。

# 27A7AD50
source: ~z~That singed my eyebrows.
zh_cn: ~z~把我眉毛都烧掉了。

# 2874855D
source: ~z~I get all the stress of having a man but none of the perks. That's my tragedy.
zh_cn: ~z~咱空有有男人的压力，却没有丝毫有男人的好处。真是悲剧。

# 2B2FC86F
source: ~z~This is going to give me blemishes.
zh_cn: ~z~这要是撞上会给咱留疤的。

source: ~z~I know, sweetie, let's forget about him and have some F-U-N!
zh_cn: ~z~咱知道，亲爱的。先别管他了，咱们自己先找点乐子！

# 30EB390E
source: ~z~Go after them.
zh_cn: ~z~追上他们。

# 3288C316
source: ~z~My hair's going to go all frizzy.
zh_cn: ~z~我的头发都快要烧卷了。

# 32A7B79C
source: ~z~I kill and steal to scrape together a living
zh_cn: ~z~我靠杀人和偷窃维生。

# 33BEF3E8
source: ~z~I'm sorry our fun day wasn't so very much fun. See you soon.
zh_cn: ~z~很遗憾今天的欢乐日没那么有趣。之后见。

source: ~z~Whoa.
zh_cn: ~z~喔哦。

# 363750E4
source: ~z~They're in our sights.
zh_cn: ~z~他们在我们视线范围内。

# 375DBDA0
source: ~z~And you wanted to be a professional wrestler.
zh_cn: ~z~而你却想当职业摔跤手。

# 37AE7F26
source: ~z~Uhh, my hair will never recover from this. It's a disaster, Niko. Wish me luck.
zh_cn: ~z~啊，咱的头发再也回不去了。真是场灾难，Niko。祝咱好运吧。

# 39566C30
source: ~z~I've got to get the bitch her dingy. Good luck.
zh_cn: ~z~那个婊子肯定又会发飙的。祝我好运吧。

# 39DAE5C5
source: ~z~I could almost feel it.
zh_cn: ~z~咱都快贴上去了。

# 3A70C3C6
source: ~z~Actually, maybe it does all makes sense.
zh_cn: ~z~实际上，大概也确实说得通。

# 3BB283D3
source: ~z~Our noble hero returns from battle.
zh_cn: ~z~咱们的大英雄凯旋啦。

# 3EAF91E5
source: ~z~Does this look like the type of place we could hang out, Bernie?
zh_cn: ~z~你觉得这里是个值得逗留的地方吗，Bernie？

# 412A2640
source: ~z~You could slice cheese on those puppies.
zh_cn: ~z~你这颧骨可以迷死不少小伙子啊。

# 43F7DA3C
source: ~z~Honey...
zh_cn: ~z~亲爱的...

# 446D7E47
source: ~z~I'm at the Pier in Fishmarket South. I need you... now.
zh_cn: ~z~我在鱼市南端的码头。咱需要你...就现在。

# 44D19E8C
source: ~z~Why don't I just up and leave for San Fierro. They'd understand me there.
zh_cn: ~z~还不如咱早点离开去圣辉洛呢。那里的人们会理解咱的。

# 44DB429D
source: ~z~They're taking to the high ground, sweetie.
zh_cn: ~z~他们要去占领高地了，甜心。

# 45A0436D
source: ~z~Look how long it took me to find you.
zh_cn: ~z~看看我用了多长时间才找到你。

# 4660ACC4
source: ~z~We're airborne.
zh_cn: ~z~咱们起飞啦。

# 4703C0AE
source: ~z~Do you think they'll notice that?
zh_cn: ~z~你觉得他们会注意到吗？

# 486DA0A4
source: ~z~I don't know what I'm going to tell Bryce about this. The bitch will really stick the knife in now. Bye, Niko.
zh_cn: ~z~咱不知道该怎么跟Bryce开口。他家那婊子肯定要提起柴刀了。再见，Niko。

# 492F3EEA
source: ~z~Dimitri Rascalov sends his regards.
zh_cn: ~z~Dimitri Rascalov向你们问好。

# 49E3783C
source: ~z~Didn't see that one coming, did ya?
zh_cn: ~z~你们没料想到会这样吧，不是吗？

# 4B486575
source: ~z~You understand me. Both of me!
zh_cn: ~z~还是你懂咱。两面都懂！

# 4B75DB67
source: ~z~Why does everything that's meant to be fun have to be so miserable?
zh_cn: ~z~为什么本该快乐的时间都会变成这样呢？

# 4DF7A85D
source: ~z~They're not a problem anymore.
zh_cn: ~z~他们再也惹不了麻烦了。

# 4F2BAF84
source: ~z~This is the LCPD Harbor Unit, stop your engines.
zh_cn: ~z~我们是LCPD港口部队，立即停船。

# 52943A11
source: ~z~I came here because it was meant to be the most progressive city in the world. But it just isn't.
zh_cn: ~z~咱就是因为听说这里是世上最开明的地方才来的，结果并不是。

# 531E7C38
source: ~z~Yee haw.
zh_cn: ~z~嘻哈。

# 561D7E87
source: ~z~I'm working for the Mafia.
zh_cn: ~z~我现在在替黑手党做事。

# 579F018E
source: ~z~What is fun?
zh_cn: ~z~哪有乐子？

# 586645B5
source: ~z~Bryce could come to San Fierro. He could even be himself there.
zh_cn: ~z~Bryce也可以去圣辉洛。到那儿他还能做真正的自己。

# 5A2678C8
source: ~z~Bryce's wife is going to freak out about his boat. This was meant to be our fun day, Niko.
zh_cn: ~z~Bryce的老婆知道她老公的船被开出来糟蹋肯定会发狂的。本该是梦一般快乐的一天，Niko。

# 5B5C12ED
source: ~z~Let me see. They don't look like they're on a pleasure cruise.
zh_cn: ~z~我看看。他们看着不像是乘船来玩的。

# 5E4A4DC1
source: ~z~This is the LCPD Harbor Unit. Stop your engines and prepare to be boarded.
zh_cn: ~z~我们是LCPD港口部队。立即停船，准备接受检查。

# 5E679B01
source: ~z~Niko, they're getting away.
zh_cn: ~z~Niko，他们快逃掉了。

# 5EF08CC9
source: ~z~Goodbye, Florian.
zh_cn: ~z~再见了，Florian。

# 5F0552FB
source: ~z~Haters, haters, haters. This city is full of haters, Niko. I just don't get it.
zh_cn: ~z~仇同，仇同，还是仇同。这个城市挤满了仇同，Niko。咱实在是想不明白。

# 601AD39E
source: ~z~Scratch that, not so cute.~c~ Ugly Russians.
zh_cn: ~z~当我没说，才不是帅哥。~c~丑逼俄国佬。

# 660FE108
source: ~z~You don't go because Bryce is here.
zh_cn: ~z~你不会去的，Bryce还在这儿呢。

# 662CC1C9
source: ~z~Niko, Jesus, Niko.
zh_cn: ~z~Niko，天啊，Niko。

# 66DE1529
source: ~z~We're getting these scum.
zh_cn: ~z~我们要追上这些混球。

# 68BB8A37
source: ~z~They're getting away.
zh_cn: ~z~他们快逃掉了。

# 69118ADB
source: ~z~Snap to it, sailor. You're losing them.
zh_cn: ~z~加快速度，水手。你快被甩掉了。

# 69218A6F
source: ~z~His wife is getting on his back about yours truly -
zh_cn: ~z~他老婆一直在问他「你的密友」是谁，

# 695F1739
source: ~z~You, Bernie, are in this too. You have to keep your eyes open.
zh_cn: ~z~你，Bernie，也身陷其中。你必须得睁大眼睛保持警惕。

# 6C36B69F
source: ~z~I've heard of mud packs but that river is practically sewage.
zh_cn: ~z~虽然听说过这河脏，但没想到这河脏的就像污水池一样。

# 6E447C60
source: ~z~We lost them, Niko. They're probably goin' after Bryce now. They've probably killed my baby.
zh_cn: ~z~咱们跟丢了，Niko。他们可能会去找Bryce麻烦。说不定他们已经害死了咱的宝贝。

# 6E64413D
source: ~z~Shoot them.
zh_cn: ~z~射死他们。

# 70472F76
source: ~z~No! No! No! No! No you don't, Niko. I need you.
zh_cn: ~z~不不不不不不不！你别走，Niko。咱需要你。

# 70C93FD0
source: ~z~You've got more important things to do than backstroke.
zh_cn: ~z~比起在这仰泳你还有其他更有意义的事情要干。

# 72E69867
source: ~z~I'm definitely not saying I took this now.
zh_cn: ~z~我绝对不会说是我把船开出去的。

# 74F625D8
source: ~z~Be the water, Niko. Be the waves. Catch them.
zh_cn: ~z~乘风破浪吧，Niko。抓住他们。

# 771CB2B4
source: ~z~I told you that there was no time for this. People are after me and I have to stay alert.
zh_cn: ~z~我都跟你说了没时间找乐子。想要我命的大有人在，我得时刻警惕。

# 7A24527A
source: ~z~That cannot be good for your skin.
zh_cn: ~z~这不可能对你皮肤有好处。

# 7A882D3C
source: ~z~Bryce is pulling his hair out over this blackmail thing.
zh_cn: ~z~Bryce被勒索这事搞的焦头烂额。

# 7AE82E88
source: ~z~Come on, Niko. Put this thing into overdrive.
zh_cn: ~z~加把劲，Niko。把油门开最大。

# 7B162EEC
source: ~z~This isn't good.
zh_cn: ~z~这可不太妙。

# 7B22C895
source: ~z~and all the while?
zh_cn: ~z~然后同时呢？

# 7E83DB45
source: ~z~You'll catch something.
zh_cn: ~z~你会抓到什么的。

# 7EC1CDBD
source: ~z~Ahhhhhh! Bryce's boat.
zh_cn: ~z~啊啊啊！Bryce的船啊！

# 7F30E2D6
source: ~z~Take them.
zh_cn: ~z~干掉他们。

# 7F6A85D7
source: ~z~Go toward the headland, that's where the best rays are going to be.
zh_cn: ~z~去海角那边，那里的阳光最好。

# 7F889041
source: ~z~Stop your engines immediately. This is the Harbor Unit of the Liberty City Police Department.
zh_cn: ~z~请立即停船。我们是LCPD下属港口部队。

# 819F4AAB
source: ~z~We're going after them.
zh_cn: ~z~我们要追上他们。

# 81BAA34C
source: ~z~They got away from you, babe. Who knows when they'll come back. I'll never sleep again.
zh_cn: ~z~他们从你这儿跑了，宝贝。谁知道他们几时会回来。这咱晚上还怎么睡。

# 83929A91
source: ~z~Ahoy, sailor. Cute guys off the starport brow!
zh_cn: ~z~Ahoy，水手们。都是些表情严肃的帅哥。

source: ~z~Move it, sister.
zh_cn: ~z~快走啊，大姐。

# 859A43EC
source: ~z~Channel your anger, Niko. Catch up to them.
zh_cn: ~z~先别生气，Niko。先把他们干掉。

# 863A63A3
source: ~z~Punish them.
zh_cn: ~z~惩罚他们。

# 88AD3545
source: ~z~But you sounded hysterical.
zh_cn: ~z~但看短信感觉你很急啊。

# 8D1B2138
source: ~z~Head out to sea, sailor.
zh_cn: ~z~扬帆航行吧，水手。

# 8D236B36
source: ~z~What are we doing here?
zh_cn: ~z~我们到底在这干嘛？

# 8D646D18
source: ~z~People are trying to kill us!
zh_cn: ~z~有的是人想杀我们！

# 8F483E92
source: ~z~Up and away.
zh_cn: ~z~一飞冲天。

# 8F8F51B8
source: ~z~Bryce's boat.
zh_cn: ~z~Bryce的船。

# 929969AD
source: ~z~They're wide open, sweetie, I'm focused. One hundred percent. Let's get 'em.
zh_cn: ~z~眼睛睁着呢，甜心。咱专注得很，百分百专注。干了他们。

# 92D0F3FD
source: ~z~Perfect, sweetie. Let's stop.
zh_cn: ~z~太好了，亲爱的。就停这儿吧。

# 937675D4
source: ~z~I need you to come on this boat trip with me.
zh_cn: ~z~咱需要你跟咱一起乘船出去玩。

# 97254B8F
source: ~z~Get me to the coast. I'm done with this.
zh_cn: ~z~带咱去海岸，我已经受够这种事了。

# 974DE753
source: ~z~We're losing them.
zh_cn: ~z~我们快跟丢了。

# 997B03E5
source: ~z~We're going to have fun!
zh_cn: ~z~咱们要一起找点乐子！

# 9D5D6F2D
source: ~z~Do you want to go to a musical later? There are some great things playing on Burlesque at the moment.
zh_cn: ~z~你等会想去看音乐会吗？这会儿Burlesque那边有很多不错的音乐演出。

# A0B26166
source: ~z~Fun time.
zh_cn: ~z~乐子时间。

# A4979816
source: ~z~I need to talk to someone who truly knows me.
zh_cn: ~z~咱得找个真正了解咱的人聊聊。

# A4CC5CB3
source: ~z~Stop immediately or we will use lethal force.
zh_cn: ~z~立即停船，否则将使用致命武器。

# A6947FC2
source: ~z~Uh oh.
zh_cn: ~z~呃哦。

# A7C4A078
source: ~z~Fun?
zh_cn: ~z~乐子？

# A8D2E511
source: ~z~Mmmm.
zh_cn: ~z~唔。

# AB35B527
source: ~z~Balls.
zh_cn: ~z~妈的。

# B22F644F
source: ~z~So long sailor.
zh_cn: ~z~再见了，水手。

# B23648E8
source: ~z~Ruler of the high seas, Niko Bellic.
zh_cn: ~z~水上霸主就是你，Niko Bellic。

# B2A6F868
source: ~z~Stop your engines at once or you will be considered a security threat and eliminated.
zh_cn: ~z~现在立刻停船，否则你们将被视作威胁而击毙。

# B2F905F3
source: ~z~Yee haw.
zh_cn: ~z~咿哈。

# B41C0584
source: ~z~My feet need to feel solid ground, Niko.
zh_cn: ~z~我得要上岸了，Niko。

# B77EC503
source: ~z~We got them.
zh_cn: ~z~搞定他们了。

# B99FFA41
source: ~z~Go out toward that beach, Niko.
zh_cn: ~z~往那个海滩开，Niko。

# BA14073E
source: ~z~This is your final warning. Stop your engines or force will be employed.
zh_cn: ~z~这是最后一次警告。立即停船，否则我们将使用武力。

# BB26465B
source: ~z~fun.
zh_cn: ~z~快乐吧。

# BB85C552
source: ~z~Drop anchor, skipper.
zh_cn: ~z~停船吧，船长。

# BE49111E
source: ~z~Hey Bernie, are we cool to stop around here?
zh_cn: ~z~嘿，Bernie，船停在这你没意见吧？

# BF2CDD15
source: ~z~Oh, crap.
zh_cn: ~z~哦，该死。

# C00BA3ED
source: ~z~Nothing sweetie.
zh_cn: ~z~没事，甜心。

# C08597C0
source: ~z~They're gone, Bernie.
zh_cn: ~z~他们跑了，Bernie。

# C13A350D
source: ~z~The bitch ain't gonna be happy.
zh_cn: ~z~那个婊子脸色可不会好看的。

# C1B43C1F
source: ~z~How many knots are you doing, Niko?
zh_cn: ~z~你的船都开到什么速度了，Niko？

# C44E5AEB
source: ~z~you...
zh_cn: ~z~你...

# C56CC304
source: ~z~I don't know how else I can help you.
zh_cn: ~z~我不知道我还能怎么帮你。

# C606DCFC
source: ~z~Yes.
zh_cn: ~z~是的。

# C7BC8F09
source: ~z~Bye Niko.
zh_cn: ~z~再见，Niko。

# C93E2FC8
source: ~z~The life at sea is not for me. Take me back to terra firma.
zh_cn: ~z~海上生涯并不适合我。带我回去terra firma。

# C9DB4C93
source: ~z~We've scared them off the water, Niko.
zh_cn: ~z~咱们把他们吓上岸了，Niko。

# CB200FC5
source: ~z~You can handle this, right? I need to give Bryce his boat.
zh_cn: ~z~你搞得定，对吧？我得把船安然无恙地交给Bryce。

# CC615179
source: ~z~They're leagues ahead, sweetie. What are you doing?
zh_cn: ~z~他们越来越远了，甜心。你到底在干嘛？

# CDD4325D
source: ~z~Bryce's boat is as well, practically.
zh_cn: ~z~Bryce的船几乎没什么大碍。

# CEE46DD7
source: ~z~Alright, lets have...
zh_cn: ~z~好吧，我们一起...

# D083B593
source: ~z~Hey Bernie, I'm going to stop here. That cool with you?
zh_cn: ~z~嘿，Bernie，我要把船停在这，你没意见吧？

# D312F74C
source: ~z~Look! More people want me dead than alive.
zh_cn: ~z~听着！有的是人想要我的命。

# D3AB0BCD
source: ~z~Giving it to them from behind.
zh_cn: ~z~给他们一个背后袭击。

# D428F940
source: ~z~Oh, sometimes, I can't bear to be alone.
zh_cn: ~z~噢，偶尔是这样，咱耐不住寂寞。

# D603FE56
source: ~z~are stressed.
zh_cn: ~z~压力太大了。

# D696FC5D
source: ~z~Jump in!
zh_cn: ~z~上船！

# D798E80E
source: ~z~They're making a run for it, the land lubbers.
zh_cn: ~z~他们要弃船逃跑了，一群旱鸭子。

# D7E867FB
source: ~z~I think she suspects. It's a nightmare.
zh_cn: ~z~咱觉得她开始怀疑了。简直是噩梦。

# D9514363
source: ~z~I'll watch the boat.
zh_cn: ~z~咱会看好船的。

# DA9BB4C7
source: ~z~Goodbye hon.
zh_cn: ~z~再见了，亲爱的。

# DB8D5AF0
source: ~z~Yoohoo!
zh_cn: ~z~哟嗬！

# DD22D0FA
source: ~z~The bitch and her brats will never forgive him. Thanks, Niko.
zh_cn: ~z~那个婊子和她的小崽子绝对不会原谅他的。拜你所赐啊，Niko。

# E1DC14A2
source: ~z~I'm so glad you've come back into my life,
zh_cn: ~z~咱很高兴你能重返咱的生活。

# E26CB6E6
source: ~z~I like them tight but not that tight.
zh_cn: ~z~咱是喜欢紧点的，但不是那种紧。

# E4AE1A7E
source: ~z~It's a four letter word, I know, but we can still try.
zh_cn: ~z~说起来有点下流，咱知道，不过咱们还是能试试。

# E5269933
source: ~z~Come on. Bryce accidentally left the keys on purpose somewhere I could steal them.
zh_cn: ~z~来吧。Bryce「一不小心」把钥匙放在了咱可以偷到的地方。

# E8741F42
source: ~z~This is as good a spot as any.
zh_cn: ~z~这地方不错。

# E97C376F
source: ~z~We got them.
zh_cn: ~z~我们干掉了他们。

# EC71FCB9
source: ~z~Oh, my God. You were the lucky one.
zh_cn: ~z~我的天，你可真够走运啊。

# EFA2B02F
source: ~z~even if you did try to kill me.
zh_cn: ~z~哪怕你曾经想杀了我。

# F203B336
source: ~z~Hop in!
zh_cn: ~z~上来！

# F48BDB24
source: ~z~Ohhh, close shave.
zh_cn: ~z~哦哦，真险啊。

# F5501F11
source: ~z~Bryce would never be seen with me at a play. People would ask questions.
zh_cn: ~z~Bryce从来不和我一起在公共场合露面。会有人问东问西的。

# F6767DAD
source: ~z~I've still got my sea legs, I'll wait here.
zh_cn: ~z~咱不会晕船的，放心。咱在这等着。

# F7EB3EBC
source: ~z~You drive, I'll work on my tan. My midriff is really pale.
zh_cn: ~z~你来开船，咱先晒个日光浴。咱的肚子实在是太白了。

# F945165F
source: ~z~I must be the only Slav without cheekbones.
zh_cn: ~z~咱肯定是唯一一个没有颧骨的斯拉夫人。

# FADE480A
source: ~z~so that my cousin can fritter it away online and pay off debts...
zh_cn: ~z~然后我堂兄就能在网上挥霍、拿钱还债...

# FD92BFA2
source: ~z~I don't know. We just got to get these guys or they'll just come back.
zh_cn: ~z~不知道。我只知道不干掉这些家伙的话他们还会卷土重来的。

# FFFC2C81
source: ~z~~c~This is a message from Dimitri Rascalov.
zh_cn: ~z~~c~Dimitri Rascalov向你们致以问候。
